Itona a tenté par trois fois
d'attaquer le Pr Koro.
Après diverses péripéties,
il est enfin devenu notre camarade.
Une semaine
s'est écoulée depuis lors...
Sur ce, les enfants,
je vous dis à demain !
J'ai enfin reçu ma paye !
Aujourd'hui, moi partir manger
crabe de Shanghai !
Yi, er, san, go!
Il y va seul, c'est pas juste !
On cravache de plus en plus dur
au 2e trimestre.
Le Pr Koro veut vraiment
qu'on améliore nos notes.
Je veux bien, mais moi,
j'ai pas dragué depuis un bail.
Itona, tu ne rentres pas chez toi ?
Que fabriques-tu ?
Comme tu peux le voir,
un tank télécommandé.
Pour quoi faire ?
Hier, le poulpe m'a fait
bûcher toute la journée.
Je dois déstresser.
Pas maintenant.
On passe au problème suivant.
Il m'a mis en rogne.
Je vais le buter avec ça.
Terasaka m'a dit
avec son air d'abruti :
"Tant pis si on échoue cent fois."
Je n'ai donc rien à perdre,
je tente le coup.
Tu vas tenter le coup ?
Cela dit,
il est super perfectionné,
ton engin !
La vache...
Tu as pris cette pièce
du capteur d'un portable.
Tu m'impressionnes, Itona.
Tu l'as conçu toi-même ?
J'ai appris les bases
de l'électronique
dans l'usine de mon père.
C'est à la portée de n'importe qui,
sauf de Terasaka.
Itona n'est plus du tout le même
sans ses tentacules.
Il est juste resté mauvaise langue.
Trop fort ! Il ne fait quasiment
aucun bruit quand il roule ou tire.
Tout est contrôlé électroniquement,
ça limite les bruits mécaniques.
L'image de la visée du canon
est retransmise
sur la télécommande.
Le gadget d'espion !
Tu veux viser le prof, mais où ?
Je vais vous révéler un truc.
Le point idéal à viser.
Le point vital de notre cible.
Le point vital du Pr Koro ?
Il a un coeur.
Juste sous sa cravate.
Si on arrive à l'atteindre,
on le tuera en un coup.
À l'heure qu'il est,
il a dû leur révéler
mon organe vital.
Avec l'arrivée d'Itona, m'assassiner
sera encore plus amusant.
Ça peut le faire.
Ouais.
Bon, on va faire
des tests de pilotage
pour préparer son assassinat.
Il faut en profiter
avant qu'il soit détruit !
Droit devant, vitesse réduite !
À plus tard, Mme Pouffe.
On vous laisse !
Revenez sans faire de détour, hein ?
Oui !
On se prend un thé ?
Je suis partante !
Vous êtes motivées.
Ç'a marché ?
Non, la caméra est à la ramasse.
L'angle de vision est trop réduit.
Tu peux pas mettre
du matos plus gros ?
Ce serait trop lourd.
On perdrait en motricité
et nos cibles nous échapperaient.
J'ai une idée.
Si on équipait la caméra
d'un objectif fisheye ?
Takebayashi !
Si on corrige électroniquement
la distorsion de l'image,
on aura un grand champ de vision
avec un petit objectif.
Entendu !
Je me charge de vous fournir
un fisheye miniature.
Ritsu.
Oui ?
As-tu un programme
de traitement d'image ?
Oui ! Je n'ai pas tout saisi,
mais vous pouvez compter sur moi !
T'es un génie, Takebayashi.
Il faut aussi pouvoir
enregistrer les images.
Oui, ce sera indispensable
à une analyse efficace.
Et dire qu'ils critiquaient
le voleur de soutifs.
On fait tout ça pour améliorer
notre plan d'assassinat !
En avant !
Euh... Prototype 0 !
Je le remets debout !
On compte sur toi, Kimura !
Il lui faudrait des suspensions
pour les reliefs accidentés.
Je m'en charge.
J'ai des connaissances
en transmission et en métallurgie.
La couleur kaki de la carrosserie
est trop voyante.
C'est un camouflage
de champ de bataille,
mais dans l'enceinte d'une école,
on risque de se faire repérer.
Je m'en charge.
Je vais lui faire
un camouflage scolaire.
Un engin télécommandé
est plus petit qu'un humain.
Je vais cartographier
les meilleurs itinéraires.
Dès que ça vire au salace,
ils s'oublient.
C'est lamentable.
J'ai monté les suspensions hier.
Les gars.
J'ai préparé le petit déj'.
Que dites-vous
de ce camouflage scolaire ?
Gardez bien une chose en tête, OK ?
On fait tout ça
pour notre mission d'assassinat.
T'inquiète, on sait.
Bon, on va faire des tests
avant que les filles arrivent !
Ouais !
Pour mater des filles,
tout le monde arrive à l'heure.
Ritsu se met en marche à 8 h pile.
Je ne veux pas le blesser.
Euh, OK...
Idiot !
Fais attention
ou il va encore se retourner !
Vas-y, je m'en occupe !
Je craignais qu'étant insociable,
Itona s'intègre mal.
Mais je m'inquiétais pour rien.
Érotisme, assassinat, bricolage...
En tirant parti de leurs passions,
Itona a réussi à rassembler
tous les garçons autour de lui.
Tout le monde participe
à l'amélioration du tank.
Si on lui donnait un nom ?
Je vais y réfléchir.
Mes tentacules m'ont demandé
ce que je voulais devenir.
J'ai répondu : "plus fort".
Et c'est devenu mon obsession.
Je ne pensais plus
qu'à me battre et à gagner.
Au début, de minces fils suffisent.
Quand on les tisse,
ils deviennent plus solides.
C'est ce que signifie ton nom Itona :
"Le fil deviendra corde."
Comment ai-je pu oublier
mes racines ?
Et voilà, tu l'as embouti !
T'es trop nul, Terasaka !
Répète un peu ? Hé, Itona !
J'aurais peut-être dû
commencer par là.
Un monstre !
- Sauve-toi !
- Non, tire !
Le canon est trop faible !
Il va falloir le modifier !
La honte, on s'est fait zigouiller
par une belette.
On va avoir besoin d'un pilote
et d'un canonnier.
Chiba, tu seras chargé de tirer.
Euh, OK...
Les erreurs font partie
du développement.
L'Itona 1 est un échec.
Mais désormais,
on va tisser une corde solide.
Même si on échoue cent fois,
on finira par réussir.
Je compte sur vous.
Ça marche !
Le désir de tuer nous unissait.
On allait encore s'amuser.
Parfait !
D'ici le mois de mars,
on regardera sous les jupes
de toutes les filles !
Il perd de vue notre objectif.
Que disais-tu des jupes des filles ?
Kataoka !
Rien du tout !
On parlait du système de castes !
- On a tout entendu.
- Vous êtes des porcs.
Qui a eu cette idée ?
Pas toi, Itona, quand même ?
C'est Okajima.
Bonjour.
Ah, Okajima.
Je peux te donner le programme
de correction d'image
d'objectif fisheye.
Attendez, j'étais pas seul !
Pas vrai ?
Ch'uis pas au courant.
M'embarque pas dans ta galère.
Sale traître, Maehara !
Résignez-vous, les gars.
De toute façon, je parie
que vous étiez tous de mèche !
Les mecs sont des porcs.
Que faites-vous ?
Oh, tu sais,
les affres de la passion...
Bon sang, les mecs,
vous êtes irrécupérables.
Karma, je sèche les cours,
aujourd'hui. File-moi un bon coin.
Hé, tu deviens bavard.
Pas de problème.
Itona, sale lâcheur !
Itona est plus finaud
qu'on le pensait.
Ton nom s'écrit avec les caractères
"fil" et "devenir".
C'est un nom bien clinquant.
C'est un chouette nom.
C'est bien classe.
En matière de noms bizarres,
la classe est gâtée.
Hein ?
"Justice" ?
Je croyais
que ça se lisait "Masayoshi" !
Par compassion, tout le monde
lit mon nom "Masayoshi".
J'ai aussi demandé au Pr Koro
de m'appeler comme ça.
T'as flippé quand t'as entendu
ton nom à la cérémonie d'intégration.
Ça se comprend.
Je ne veux pas subir la même
humiliation à la cérémonie de départ.
Les parents de Kimura
sont dans la police.
Ils lui ont donné ce nom
car ils ont le sens de la justice.
Ils m'engueulent toujours
en disant que je ne dois pas
me plaindre de mon nom.
Ils n'ont même pas pensé
aux vannes
que leur fils
allait encaisser à l'école.
Les parents sont comme ça.
Mes parents m'ont appelé "Kirara"
avec la gueule que j'ai.
J'ai une tronche
à m'appeler Kirara ?
Euh, non...
Ma mère est une fana
de contes de fées.
Elle vire à l'hystérie
dès qu'un truc lui plaît pas.
En grandissant
dans une famille aussi stressante,
je ne pouvais pas devenir
aussi mignonne que mon nom.
Ça doit être dur pour vous
de porter des noms aussi chelous.
Ah, moi ?
Moi, mon nom me plaît bien.
Et parfois, le goût de la bizarrerie
se transmet génétiquement.
Moi non plus,
je ne suis pas satisfait.
Je croyais que "Koro" vous plaisait.
C'est Kayano qui l'a inventé.
C'est parce qu'il me plaît
que je ne suis pas content.
Il y a encore deux personnes
qui refusent de m'appeler par ce nom.
Quand Karasuma m'interpelle,
ça donne souvent :
"Hé !"
Ou encore : "Hé, toi" !
On dirait un vieux couple !
On est des adultes.
Tu veux qu'on t'appelle "M. Koro" ?
Franchement, c'est la honte.
Et si on s'appelait
par des noms de code ?
- Des noms de code ?
- Oui.
On va se trouver
de nouveaux noms.
Les assassins
qu'on a croisés sur l'île
ne s'appelaient pas
par leur vrai nom.
Ce serait classe de faire
comme des assassins.
Bien vu. C'est une excellente idée.
Voici ce qu'on va faire.
Chacun va proposer
des noms de code.
Je procéderai à un tirage au sort
qui déterminera le vôtre.
Intéressant, mais il faut trouver
un nom pour tout le monde ?
Je vais improviser
sans trop me fouler.
Et aujourd'hui,
interdiction de s'appeler
par son vrai nom !
Dingue de baseball,
Dingue de baseball.
La cible a-t-elle bougé ?
Pas encore, la Perche artiste.
Rigoriste se cache près d'un pin.
L'équipe de Délégué fauché
approche de Rigoriste à revers
par le marais.
Sniper tsundere
est en position de tir.
Parfait. En avant !
Vous êtes trop naïfs !
Vous laissez passer votre cible !
Surtout toi,
Don Juan de mes deux !
Tu dois toujours être prêt à tirer !
Zut, il ne m'échappera pas !
Vidéaste à tête de champi !
Experte Kanzaki !
Lucane Permanenté !
Il est parti par là !
On s'occupe de lui !
Il a changé de direction !
Marbre de baseball !
Luffa ! Fan de modélisme !
Ouais !
Occupez-le
pour qu'il ne lève pas la tête.
Pas mal,
Pseudo-Takaoka !
Mais ça ne suffit pas !
Ce n'est pas parce que vous m'avez
touché une fois que vous l'aurez !
Empoisonneuse à lunettes !
Éternelle planche à pain !
Si je vous vois,
je peux vous esquiver !
Il nous a repérées.
À toi de jouer !
Noble sermon !
OK ! On y va,
Bilingue et Troisième sexe !
Bien reçu !
Ils font diversion pour m'empêcher
de localiser leur sniper.
Noble Sermon
a un vrai talent de meneuse.
Ils gardent leur distance
et guettent une ouverture.
Phase Terminale de la Perversion
et Mangavorace se débrouillent.
Gros Fumiste est à l'affût !
À toi de jouer !
Héros de jeux de charme !
Pars du principe que ta cible
est toujours sur ses gardes !
Je sais.
C'est pour ça
qu'un autre va vous finir.
C'est Justice !
Alors, comment s'est passée cette
1 re heure avec vos noms de code ?
C'était super vexant !
Je suis
Queue de cheval & Nibards !
Ç'a été Super Macaque en boucle.
Je vois, je vois...
Ça veut dire quoi, Boîte charmante ?
Exactement ce que ça veut dire.
M. Koro !
Pourquoi je suis le seul
à garder mon vrai nom ?
Je savais ce que vous alliez faire
en cours d'EPS.
Vu ta mobilité, je savais
que tu aurais un rôle clef.
Tu as brillamment porté
le coup de grâce
et le nom Justice
collait parfaitement à la situation.
C'est clair.
Mais je te rassure, Kimura.
Les formalités
pour faire changer ton nom sont
relativement simples.
Ah oui ?
Mais tu sais, Kimura...
Si tu arrives à me tuer,
c'est ainsi que le monde entier
interprétera ton nom :
"C'est la justice incarnée !
"C'est un nom digne
du héros qui a sauvé la Terre !"
Les jolis noms
que nous donnent nos parents
n'ont pas grande importance.
Ce qui compte,
c'est ce qu'on fait de sa vie.
Le nom ne fait pas la personne.
Le nom ne reste
que dans nos traces de pas.
Que dirais-tu
de garder encore un peu ce nom ?
Du moins,
jusqu'à ce que la question
de mon assassinat soit réglée.
D'accord ?
D'accord.
Très bien !
Aujourd'hui,
on utilise nos noms de code.
Voici le mien !
Désormais, appelez-moi...
"Prince impérial de la destinée
à la bourrasque éternelle" !
Il s'invente un nom classe
rien que pour lui !
Et c'est quoi, cet air satisfait ?
Oh, j'ai bien le droit
pour une journée !
Du coup, on a passé la journée
à l'appeler "Crétin de poulpe
lubrique et dégonflé".
Crétin de poulpe
lubrique et dégonflé !
Poulpe ?
C'était bien marrant.
C'était bizarre de faire cours
avec des noms de code.
C'est clair.
Pas vrai, Fan de modélisme ?
Tais-toi, Dingue de Baseball.
C'est pas sympa.
Je comprends même pas le sens.
Pareil ! Qui a proposé
"Éternelle planche à pain" pour moi ?
C'était toi ?
Sur ce, à demain.
Hé, je vais encore prendre
de tes râmen dégueu.
- Allons-y.
- T'es sans pitié.
Il a intégré la bande de Terasaka.
Ouais.
Nos journées bien remplies
se poursuivaient...
Mais nous restions
la classe des Épaves.
Et ce bonheur ne pouvait pas
durer indéfiniment.
Comment se passe ce 2e trimestre ?
Il va de soi que la médiocrité
n'est pas une option pour la classe A
de mon établissement.
On s'active.
Si un élève prend le moindre retard,
je m'occupe de son cas.
On sera encore meilleurs
pour les prochains partiels.
Voilà qui est encourageant.
Toutefois,
la classe E a surpris son monde
au 1er trimestre.
C'est encore
un sujet de discussion entre élèves.
Tout ça
parce que tu as été un incapable.
Je les écrabouillerai.
Car je suis fort.
Cela va de soi.
Si les forts et les faibles
ne restent pas chacun à leur place,
cela va à l'encontre
de ma philosophie pédagogique.
Pour commencer,
je vais te prodiguer un conseil.
Pour s'élever au sommet,
il faut des aptitudes de leader.
D'abord, demande-toi
où et quand tu veux gagner.
Ensuite, réfléchis aux moyens.
Comment vas-tu exploiter les règles,
comment vas-tu utiliser tes pions ?
Ce sont là les aptitudes d'un leader,
et sans elles,
tu ne me surpasseras jamais, Asano.
Très bien.
Je te montrerai
de quoi je suis capable.
M. le proviseur.